Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 6=
Cik, ada apa?
dia...
Di manakah Lian Xinruo?
Tidak, Du Youmeng.
Cik, apa yang awak cakapkan?
Cik Du belum ke sini hari ini.
Tidak, saya nampak dia.
Saya tahu dia pernah ke sini.
Cik?
Cik, nak pergi mana?
Cik Xinruo.
Xinruo?
Minta...
Cikgu Kedua, ada apa?
Dia sihat.
Sebaik sahaja anda kembali, sesuaikan mengikut keperluan.
Difahamkan.
Tuan Kedua, Encik Jiang,
mereka telah menemui Cik Lian.
Terima kasih banyak, bos.
Xinruo.
Muka.
Anda tidak cedera, bukan?
Saya gembira awak baik-baik saja.
Wenyuan berkata Cik Lian
telah ditangkap dalam tembak-menembak kumpulan.
Saya tertanya-tanya bagaimana dia berjaya melarikan diri.
Xinruo hampir tidak berjaya keluar hidup-hidup.
Kenapa bunyi seperti
anda menyoalnya?
awak salah faham.
Saya hanya bimbang tentang Xinruo.
Biar saya umumkan.
Jangan halang saya. Melangkah ke tepi.
Baiklah, kamu yang celaka.
Beraninya awak bermain silap mata
dan cuba menakutkan saya!
Lian Xinya.
Cik Xinya.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Adakah anda benar-benar melihat Xinruo malam ini?
ya.
Sepupu, saya tidak pernah pergi
ke kediaman Lian.
Kenapa awak membingkai saya?
Berhenti bertengkar.
Saya melihat awak hari ini.
Jika anda benar-benar tidak percaya saya,
tanya bos sendiri.
betul tu.
Wanita muda itu berada
di kedai saya sepanjang petang.
Cik,
kami dah nak tutup.
Bos, saya tunang
kepada Tuan Kedua Pei.
Tolong ambil token saya
dan lari ke kediaman Pei.
Anda akan mendapat ganjaran yang baik.
Dia kelihatan sangat ketakutan
sehingga saya mengambil meterai itu
dan pergi ke kediaman Pei
supaya mereka boleh membawanya kembali.
Terima kasih, tuan.
Saya akan datang pada hari lain
untuk menyatakan rasa terima kasih saya.
Jangan sebut, Guru Kedua.
Siapa tahu jika anda berdua merancang ini?
Apabila bos pergi ke
kediaman Pei dengan mesej,
adakah pekerja lain melihat Miss Xinruo?
ya.
Semua orang di kedai boleh memberi keterangan
bahawa dia tidak pernah pergi.
Xinruo,
anda mempunyai hari yang panjang.
Berehatlah.
Berhenti di situ.
Lian Xinya.
Saya tidak akan memberi amaran kepada awak lagi.
Anda lebih baik belajar pelajaran anda.
awak...
Apa yang berlaku petang tadi?
Sekumpulan anggota polis menyerang saya.
Nasib baik, Jin Se muncul tepat pada masanya.
bagus.
Tunggu sini sekejap.
Selepas itu, saya meminta Jin Se
menyamar sebagai saya dan pergi ke
kedai tukang jahit
manakala saya pergi ke kediaman Lian.
Pei Yuze.
apa salahnya
Pei Yuze!
saya sihat.
Cuma gula darah rendah.
Bolehkah anda mendapatkan saya segelas air?
pasti.
Di sini.
terima kasih.
Anda telah menjalani hari yang panjang.
Pergi berehat.
saya tak penat.
Saya hanya berfikir
untuk mengambil makanan di dapur.
Adakah anda mahu menyertai saya?
pasti.
Minum air.
Cepat, bot hampir tiba.
Bergerak lebih pantas.
Berhati-hati.
Jika anda memecahkannya, anda tidak boleh membayar!
Cik, berita buruk!
Beberapa pelayan baru sahaja melaporkan
bahawa semua teh yang disimpan telah menjadi lembap.
Bagaimana mungkin?
Hari ini adalah hari penghantaran.
Cik, apa yang kita buat sekarang?
Jika kami tidak dapat menghantar tepat pada masanya,
kami perlu membayar pampasan.
Pei Yuze.
Guru Kedua, kerana teh,
Lian Xinya panik.
Dia juga pergi meminta bantuan Pei Yujie.
Untuk memastikan keluarga Lian tenang,
Pei Yujie tidak mempunyai pilihan
selain menutup kerugian.
Dia telah mengambil banyak perkara
daripada keluarga Lian selama ini.
Ini tiada perbandingan.
Pagi ini, Lian Xinya juga
cuba mengalihkan aset peribadinya.
Sebaik sahaja bot itu dimuatkan,
Saya meminta seseorang menukarnya
dan membawa semuanya kembali.
Semak inventori.
Ketepikan sedikit untuk memberi ganjaran kepada lelaki.
faham.
Guru Kedua,
saya masih ada perkara yang perlu dilakukan.
Saya akan pergi.
Apa itu?
Anda kelihatan sangat pucat.
Pei Yuze, adakah anda
menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Mengapa anda berfikir begitu?
Saya telah bertanya kepada
beberapa doktor tentang pil ini.
Tiada seorang pun daripada mereka tahu apa yang dilakukannya.
Saya selalu fikir
awak memalsukan penyakit.
Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah anda benar-benar tidak sihat?
Jadi, awak datang ke sini untuk menyoal saya.
Ia tidak lebih daripada tonik mudah.
Tonik?
untuk apa?
Ia menguatkan apa yang lemah.
Adapun yang lemah...
Adakah anda ingin menyemak?
awak...
apa?
Tidak perlu menyemak?
Saya masih ada kerja.
Saya akan memberitahu anda malam ini.
(Saya akan mengetahui apa yang dilakukan oleh pil ini.)
Siapa di sana?
Siapakah itu?
Cik, akhirnya awak sedar.
Adakah anda mengalami mimpi ngeri lagi?
Adakah saya mengalami mimpi ngeri lagi?
Cik, awak...
apa awak...
Pernahkah anda mendengar apa yang berlaku
kepada keluarga Lian?
ya. Lian Xinya berkata dia melihat hantu.
Dia kini hilang akal.
Dia mengurung diri
di dalam rumah untuk pulih.
Pelik bagaimana semuanya
berlaku tepat pada masanya.
Yao, adakah anda benar-benar percaya pada hantu?
Saya tidak pernah percaya
kepada kepercayaan karut sebegitu.
Mungkin ada orang yang menipunya.
Pantau Du Youmeng dengan teliti.
Jika dia mempunyai alibi,
maka pasti ada yang menolongnya.
Ketahui siapa itu.
Dan malam ini, pergi ke Kediaman Lian.
Difahamkan.
Bagaimana keadaan anda?
Guru Kedua dan Cik Lian
pergi ke teater.
Guru Kedua menempah seluruh tempat.
Tidak pasti bila mereka akan keluar.
Perhatikan mereka dengan teliti.
Ya, Encik Jiang.
Kenapa dia ada di sini?
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪